收服到寶可夢喇
旅に出る
ガッチュー
鍛えた技で勝ちまくり
仲間を増やして次の町へ
待って，いつもいつでも
上手く行くなんて、
保証はどこにも冇いけど
そりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生
きてるこいつ達が居る
憧れの
ポケモンマスターに
成りたいな
成らなくちゃ絶対になってやる
同平時一樣，小智佢哋又喺森林趕路
目的地係有第七個道館嘅紅蓮島
不過，喺呢片寧靜嘅森林當中
果然不出所料又有事發生喇
有賊啦嘛
有賊？
唔通火箭都係附近？
唔知啊
噉樣好易分得出啫
一睇就知佢有個賊喇
去啦，皮卡丘
皮卡…皮…皮卡丘
做咩事啊，皮卡丘？
去啦
唔好返去走啊
好機會啊，去啦，皮卡丘
皮…卡…丘…
做得好啊，皮卡丘，快啲制服個賊啦
點解會噉樣？
我有種唔係幾好嘅預感啊
今次糟了，你點啊？
我…我冇事
你哋喺度做乜嘢啊？
發生過乜嘢事啊？
小姐
我哋幾個頭先見到賊
所以咪想捉住佢啦
唔係啊，你哋搞錯喇
呢個係警犬捉賊嘅訓練嚟㗎
警犬？
就話呢啲卡第九喇
嘩？
警犬？
卡第九？
卡第九，小狗寶可夢有親近人嘅特性
但係都有對敵人追咬驅逐嘅習性
原來係噉呀？佢哋的確係最
適合成為警犬嘅寶可夢啊
講得冇錯
點解？
不愧係君莎小姐
每隻卡第九都訓練得好好啊
你哋好可愛喎
請問，佢哋會唔會突然間撲上嚟㗎？
冇問題㗎
只要我唔落命令
佢哋就唔會亂咁咬人㗎喇
而家全體集合
呢幾個人唔係壞人嚟㗎
所以你哋同佢哋打招呼喇
佢哋好叻啊
好有型啊
係一班受過嚴格訓練嘅卡第九喎
睇嚟我哋揾到啲好嘢喇
對警犬落手一個唔小心
會畀佢哋咬親噉咬？
我有個好主意啊
一定可以將佢哋一網打盡嘅
噉就太好喇
唔會有事㗎喎
狼心路咁耐一定好辛苦㗎喇
盡情食喇，唔使客氣㗎
睇嚟…
你哋真係好肚餓噉喎
講啊，又講啊
卡第九真係好有型啊
相比下我隻皮卡丘就…
頭先扮小偷嗰個人手上有槍㗎
你突然要皮卡丘去捉佢會唔會太勉強啊？
咪就係囖
點解小智你每次做嘢之前
都唔用個腦諗下先㗎？
你噉講係咩意思啊？
要對付啲拎住武器嘅壞人
如果冇做任何訓練就衝出去嘅話
會好危險㗎
原來係噉
我哋周圍修復寶可夢再向人挑戰
但係噉樣真係可以嘛？
小智你做咩事啊？
你唔係見到卡第九就受到影響
想皮卡丘做警犬訓練吖嘛？
比你講咗出嚟先𠻹
君莎小姐
可唔可以令我隻皮卡丘
變成卡第九噉有型啊？
但喺呢度係訓練卡第九成為警犬嘅學校
普通嘅寶可夢係唔可以入學㗎
寶可夢都有擅長同唔擅長嘅地方㗎
小剛
你係以世界第一嘅寶可夢
培育家為目標𠺢嘛
係啊，你講得冇錯啊
而我嘅目標就係成為世界
第一寶可夢大師啊
所以我想我嘅皮卡丘成為
世界第一嘅寶可夢啊
既然你係咁堅持嘅
聽日我就破例安排一日時間畀
皮卡丘一齊訓練當係體驗喇
係咪真㗎？
噉真係太好喇，皮卡丘
皮卡丘呢？
做咩事啊，君莎小姐？
好啦，係時候要起身㗎喇
真係㗎，而家幾點啊？
四點咋喎…
就頭喇
真係呀？
係噉嘅話？
啱喇
你哋要快啲起身啦
因為訓練好快就會開始㗎喇
好啦，首先要通過呢度所有項目
要計時㗎
你要加油啊，皮卡丘
我會喺度幫你計時㗎喇
記住唔可以輸比卡第九啊
皮卡丘…
冇問題㗎，你一定可以做到㗎
唔係啊，要落場訓練嘅唔單止係皮卡丘
小智你都要一齊訓練㗎
點解嗱？
如果主人唔受警犬尊敬嘅話
佢又點可能會服從你發出嘅命令呢？
係咩？
放心啦，我都會一齊落場嘅
好好加油喇
我知喇…不愧君莎小姐
講得好有道理啊
但係我好懷疑佢應唔
應付到警犬嘅訓練喇
皮卡丘好叻㗎喇，實應付得到嘅
唔係啊，我講小智啊
我唔…
預備
開始
皮卡丘，快啲跑啊，我要輸㗎
點樣啊？
呢啲係咩嚟㗎？
我哋要通過噉樣嘅地方呀？
卡第九，放去啦
好啦，我哋都要過去啦
皮卡丘
皮卡丘，真係一啲都唔容易啊
我…
做咩事啊？皮卡丘
皮卡丘，皮卡丘
我哋有大金錢啊，皮卡丘
卡第九，爬上去啦
今次我哋要爬過呢一度啊
皮卡丘，皮卡丘
好啦
皮卡丘，跟住我啊
皮卡丘
好啦
估唔到競犬嘅訓練係咁辛苦慨
你仲計唔繼續啊？
其實我只係想我隻皮卡丘
可以變得更加好吒嘛
但係講真喇
我覺得皮卡超已經做得好好㗎喇
但係我真係好想皮卡超變到
好似咖弟狗噉有型喎
皮卡超，你應該都係噉諗㗎嗬？
皮卡…
究竟發生咩事啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係破壞眾
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四尺嘅奸角
武藏
小赤龍
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日，係惡灌滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
係火箭隊？
火箭隊今次又想做啲咩啊？
佢哋竟然衝入警犬嘅訓練學校
噉樣做根本就同叫人
拘捕自己一啲分別都冇
對住咁多隻卡帝狗，我好唔舒服呀冇？
不如今日都係算數，早啲返去休息罷啦
你真係好蠢啊
如果我哋可以得到呢批又叻又噉有效率嘅
卡帝狗，我哋就可以做到好多嘢㗎喇
冇錯
例如做呢種事
又或者做呢種事喇
總之有咗佢哋，我哋一齊就會如願以償
我個銀包都係裝到好滿啊
好啦
你哋唔好再發夢啦
警犬卡帝狗
係唔會幫你哋做你哋想像中嘅壞事㗎
噉就好難講喇
戰隊特製
頭臭化氣體
啞屎碎
卡帝狗
係噉班卡帝狗個臭角就冇咁靈敏喇
好啦，到下一步喇
已經準備好晒喇
無論你把聲幾靚
大家都一齊變聲打高啲
發射
呢啲係咩氣體嚟㗎？
我把聲
我把聲變得咁奇怪𠸏？
究竟咩事啊？
點搞怪又會噉都有㗎
一入咗呢啲氣體之後
我哋把聲實變得好多音啊
嘻咕嘻…
嘻咕…
點啊，幾位細路？
知道變聲氣體嘅威力未啊？
就算你哋兩個做咩都好
我都會以司法侵入拘捕你哋嘅
好啦
卡帝狗快啲上啊
真係奇喇
班差製狗唔聽官先生小姐嘅命㗎
不單止噪覺唔靈敏
而家就連把聲都唔同咗啊
就算佢哋幾訓練有數都會受到影響喇
係啊
你哋又幾好嘢喎
係噉又要去下一步喇
下一步喇…
音樂
開始
好啦，一齊準備就緒
只要用呢個聲音改變器改變聲音
坐低喇
手手
讀低
大家做咩啊？嗰個人係火箭隊嘅人嚟㗎
你哋千萬唔好聽佢講啊
咁多位，而家要進行特別訓練喇
第一步就係要拘捕嗰個人喇
唔好啊，卡帝狗
好啦，跟住輪到最後一步囖
而家團體集合
你哋喺度等陣
好，打開車門喇
開車門
好，快啲上車啦
等陣囖，唔好將卡帝狗畀你哋㗎
你唔係想阻止我哋呀馬細路？
使唔使順便收拾埋呢班細路啊？
都好啊
而家，首先轉右，圍住嗰班人
你緊冇辦法啦
唯有派寶可夢出嚟應戰喇
發生咩事啊，小智？
我留左啲精靈球喺房啊
我都冇帶精靈球出嚟啊
我個啲都放咗喺杯樓到啊
點算啊？
真係痛快啊
同我畀啲顏色果幾個細路睇下呢
噢，皮卡比卡
係皮卡丘啊
你都真係啱喇
約至過捉埋皮卡丘呢？
我哋明白喇
噉樣真係一石二鳥喇
皮卡丘
你仲企喺度做乜啊？
快啲跟住班卡第九一齊上車啦
唔係啊，嗰個唔係我嚟㗎
嘩，佢冇牌科啊
皮卡丽？
你唔好想當啊
我怕醒邊度有佢咁奇怪喎
好啦，快啲上車啊
你唔可以上車㗎
我…
皮卡…
究竟點解會噉樣㗎？
皮卡丽？
皮卡丘
點解會噉㗎？
因為小智同皮卡丘係以
大家嘅內心嚟溝通㗎
所以聲音改變呢種障礙根本就難到佢哋
激起啊
所有卡第九，快啲同我將皮卡丘捉返嚟
1013000
皮卡丘
1014430
你點嗱？冇事吖嘛
1016000
皮卡丘
1018680
一次過令太多電，所以企唔穩喇
1025620
激起啊
1029260
我…
1044160
佢冇公兵走出嚟做乜嘢啊？
1049640
快啲停手啊
1051360
嗰邊都有兩個人欺騙人哋㗎
1055700
有唔好嘅預感啊
1062710
又唔好嘅預感啊
1070510
好啦，乖啊…
1082370
等陣喇，咪走得咁快啦
1086620
卡第九？
1088180
1103150
你知唔知都諗返起喇，卡第九？
1108350
卡第九，你哋搞咩啊？
1110250
快啲去收拾佢哋啊
1115270
你哋成日係嗰邊喎
1116851
你哋似乎都要聽我哋嘅…
1122820
你哋唔好過嚟呢邊啊
1125230
你哋唔好用我把聲啊
1129250
都話咗啲人係嗰邊喇
1131970
係啊
1134510
今次大戰事喇，喵
1138820
喂，唔好走啊，喵喵
1140460
唔使你過嚟走到去啊
1142120
唔得啊，我好驚住卡第九啊，喵
1148100
卡到喇
1151740
喵
1152640
好痛啊
1153940
1156840
我搞完嘅緊急嘅
1181940
我而家知道自己係錯㗎喇
1184380
就算皮卡丘唔係警犬
1186160
但係危險嘅時候佢都可以救我㗎
1188420
皮卡丘
1189760
皮卡丘繼續好似而家噉就得㗎喇
1192160
其實小智你嘅心同皮卡丘嘅
心係緊緊噉連埋一齊㗎
1196560
你都要向佢哋好好學習啊
1199680
真係噉樣嘛？
1201160
我哋以後都要努力啊，一齊加油喇
1204260
人哋都好想同小光先生嘅心連埋一齊啊
1208740
小光先生最犀利我鍾意小光先生啊
小光先生好有型啊，你係最好㗎
1217580
小光啊，你冇嘢吖嘛？
1230690
小智同皮卡丘之間有深與心嘅聯繫
1234610
而且日益深厚
1236370
有呢份心意存在
1238090
萬大事都冇問題喇
1240090
而家佢哋幾個
1241370
又再向紅蓮島進發喇
1243970
佢哋以新嘅心情
1245570
繼續迎接嚟緊嘅旅程
1258060
Pokemon問你識幾多個
1261080
聽姐歌唱姐歌
1262840
數到幾多個
1264440
喇…Pokemon
1265960
歌聲拍攝演唱製作剪輯攝影製作廣播演唱攝影師
麗多麗揚娜沈俊明廣播剪輯吳靖綺詞曲蔣彤昌張勝伴多唔好留手欠手一氣唱歌
1270900
小拳石火恐龍海星星離多
王龍龍石冇求寶石海星
1277680
海螺絲貓老大鴨醉火獸捕里龍
蓮刀窺忍夢莫人化石易龍
1341200
收局寶可夢嘅天才阿徹
唔通新嘅對手又出現？
1345800
諗係噉諗啫
但係原來阿徹最拎影寶可夢嘅相啊
1349900
呢個時候火箭都又出現喇
而且皮卡丘畀佢哋捉走咗
1355040
等我吖，皮卡丘，我一定會救你返嚟㗎
1358940
喺一集《精靈寶可夢》
按快門嘅機會係皮卡丘
1363760
大家都一齊心服寶可夢喇